1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

Легче обнаружить ошибку, легче тестировать код с множеством зависимостей, возможность протестировать компонент, даже если другие компоненты ещё не написаны.


2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
Mock

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
Stub

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
Fake